quakeworld:
-carregar o ghost sem o team setado vai falhar da primeira vez, porque o progs vai tentar setar mas NÃO vai ocorrer instantaneamente

-quad fica onde cara morre?
-multiskin(?)
-novo programa admin? senha agora é por cfg, motd recompilar?
-eyecam
-tirar noexit e colocar outra coisa no options menu, etc
-testar/consertar ELOHIM_MATCH_MODE, teamplay == 2, teamplay != 0 no código todo (ver o que é exclusivo pra match mode e o que é pra funcionar em teamplay normal, etc)
 teamplay == 1: no friendly fire
 temaplay == 2: friendly fire
-fraglimit só é checado quando em client_frag (ou seja, quando alguém ganha/perde frag - isso afeta frags que as magias ganham pro player? grep em .frags pra ver o que tá mudando diretamente e substituir por client_frag)
-votação de mapa que teve sucesso não vai pra tela de rankings? agora vai? ver se funcionou
-tecla 0 = yes na votação (DOCUMENTAR NO MANUAL!)
-aliases trashrune, trashsw, swep: documentar
-documentar samelevel & 1? funciona?
-chagneweapon não funcionou? fteqw rodando mod qn, conectando com ezquake - era coisa de cfg?
-autokick consertar
-stats do elohim usar coisas do td
-timer como centerprint?
-consolidar forced respawn do td2 (10 ou 20 segundos, não lembro) + forced respawn do cr (5 segundos)
-ir pra tela de rankings quando a partida termina?
-ver se tudo que o td cria é classname "td_temp", o match_reset() só procura por isso
-dog teleportou e sumiu, no teleporte da start no hub que vai pros 4 episódios
-poder atirar estando ready atrapalha quando termina a partida, ficam achando que não acabou
-scr_centertime: o elohim mexe? voltou ao padrão por um momento, não sei o que aconteceu
-o que acontece se o cara tentar virar observer no meio da partida (ou seja, aparecer um prompt yes/no) e outro player iniciar uma votação? não dá pra iniciar votação com a partida começada? todos têm que virar observer antes?
-ver outras coisas que o observer não deve interagir mas que não checam pelo classname "player"
-tesla teammate?
-ao dar ready, permite troca pro machado
-dead body sliding
-votação de timelimit: não detecta o número (testei 5) (testar os outros pra ver se não dá erro também! mapas sei que tá funcionando)
-time branco created
-kill nao funciona quando ta ready
-tesla + mirror = não nasce de novo
-impulse 162 e alias e2m4 vazio?
-quando joga fora a runa do turbo, dá o som de saindo da água após um afogamento (é bug do td2?)
-certa vez na dm6 sumiram: runa da armadura, chaingun, morteiro
-elohim_commands: @@@@ no logout
-utils_do_items: colocar coisas do td2?

TESTAR SE CONSERTEI:
-hook ao morrer
